---
layout: post

title: "Cyprus on wheels"
description: "История о том как 3 пары колес проехали немного по Кипру"
category: fixed_gear_bikes
tags: []
---
{% include JB/setup %}

### Вступления всегда скучны.

> test
> какая то цитата.

Сборы меня всегда утомляют. И эти ожидания такси/самолета/приземления. По этому кратко. Это был мерзкий Киевский февраль. Странно упакованый велосипед, спальник, палатка, ключ на 17, и фотоапарат ну и всякие шмотки. Боялся за целостность велика при перевозке, по этому тщательно упаковал его в скотч, шмотки, картемат. выглядело это довольно странно.

Наш маршрут был разделен на 2 части так как один парень сваливал раньше. В суме у меня вышло порядка 750км. Сама поездка получилась совершенно не нарпяжной, накатывали мы порядка 60-80км в день, в общем времени у нас было много и мы никуда не спешили.

<div class="row">
  {% include chunks/image.html imgs=1 class="centered" url="https://scontent-frt3-1.cdninstagram.com/hphotos-xpa1/t51.2885-15/e15/10899511_1404756956496238_1798179698_n.jpg" %}
</div>

#### Влажное начало

Начался наш поход с дождя. вернее как, ничего не предвещало беды пока мы собирали велики, и паковали шмотки. Но стоило нам выехать из города, как все небо затянуло, и начало моросить. Стало так же противно как и в Киеве, но еще и грустно от того что мы все проебали. Дополняли катрину довольно грустные индастриал пейзажи Ларнаки и окресностей.

Но стоило нам подьехать к морю - все сразу стало на свои места, смысл жизни появился, свет в конец тунелля стал ярче. В общем крутить стало намного легче!

<div class="row">
  {% include chunks/image.html imgs=2 class="centered" url="https://pp.vk.me/c624919/v624919404/20871/CKvC1yRgZMM.jpg" %}
  {% include chunks/image.html imgs=2 class="centered" url="https://pp.vk.me/c624919/v624919404/20895/t1FhxZUqFio.jpg" %}
</div>

Мы довольно долго ехали вдоль побережья, и это было захватывающе. Очень много воды, камней, и скал. А что самое главное - очень тихо. Так как ездили мы по второстипенным дорогам - машин на них было мало. Темнота нас застала довольно таки не ожиданно, когда мы уже уехали от побережья. Так что пришлось нам остановится где попало. А попало на какой то толи сад, то ли огород. Разложились, нашли каких то дров, приготовили ужин, и спать. Следующее утро оказалось примерно таким же - мокрым и противным. 

<div class="row">
  {% include chunks/image.html imgs=2 url="https://pp.vk.me/c624919/v624919404/207c6/8jqHZOvOoUE.jpg" %}
  {% include chunks/image.html imgs=2 url="https://pp.vk.me/c624919/v624919404/207ab/aheB0n2yAl8.jpg" %}
</div>
